ER - модель

Сделать сканы документов, как одно из полей БД. - Варианты: Отдельная таблица с привязкой к таблице заявки или в самой таблице заявки (и так и так выходит дублирование данных - как избежать?)
Также нужно учесть бух. отчётность. Логично привязать её к заявке (но сделать отдельной таблицей?) ? Или реализовать как поле самой заявки?
Сканы документов - в совместной таблице с бух. отчётностью (и привязаны к людям?) или в самой таблице с сотрудниками? Или даже в таблице заявки?
Сделать статус заявки.
Как будет определяться одна командировка с несколькими отелями ? Удаляем информацию об отелях после обработки заявки? Функция выборки по дате?

Диаграмма видов деятельности

Нужна ли авторизация?