ER - модель

Сделать сканы документов, как одно из полей БД. - Варианты: Отдельная таблица с привязкой к таблице заявки или в самой таблице заявки (и так и так выходит дублирование данных - как избежать?)
Также нужно учесть бух. отчётность. Логично привязать её к заявке (но сделать отдельной таблицей?) ? Или реализовать как поле самой заявки?
Сканы документов - в совместной таблице с бух. отчётностью (и привязаны к людям?) или в самой таблице с сотрудниками? Или даже в таблице заявки?
Сделать статус заявки.

ДОПОЛНЕНО.
А если несколько сканов одного документа?
А если заявка изменялась, что в поле дата?
Нужны ли документы в формате полей или достаточно только их сканированных вариантов? 

Нужно добавить автора изменений.

Диаграмма видов деятельности

Нужна ли авторизация?
Нужны кнопки описанные ниже.


Реализация.
После создания заявки открываем страницу создания поездки.
Также, на странице просмотра заявки необходима кнопка с переходом к таблице поездок, отфильтрованной по ИД заявки.