ER - модель

Сделать сканы документов, как одно из полей БД. - Варианты: Отдельная таблица с привязкой к таблице заявки или в самой таблице заявки (и так и так выходит дублирование данных - как избежать?)
Также нужно учесть бух. отчётность. Логично привязать её к заявке (но сделать отдельной таблицей?) ? Или реализовать как поле самой заявки?
Сканы документов - в совместной таблице с бух. отчётностью (и привязаны к людям?) или в самой таблице с сотрудниками? Или даже в таблице заявки?
Сделать статус заявки.
Как будет определяться одна командировка с несколькими отелями ? Удаляем информацию об отелях после обработки заявки? Функция выборки по дате?

Диаграмма видов деятельности

Нужна ли авторизация?
Нужны кнопки описанные ниже.


Реализация.
После создания заявки открываем страницу создания поездки.
Также, на странице просмотра заявки необходима кнопка с переходом к таблице поездок, отфильтрованной по ИД заявки.